1. Solicite ao usuário que informe quantas horas e minutos ele trabalha por dia e qual o valor/hora de seu serviço.
Imprima quanto dinheiro ele ganha ao longo de um dia trabalhado. A mensagem impressa ao usuário deve ter, no máximo, duas casas após a vírgula. (1p)


2. Solicite ao usuário que informe uma palavra qualquer, porém ele deve digitar uma letra por vez.
Quando o usuário informar a palavra “Finalizar”, a aplicação deve apresentar a palavra inteira. (1p)


3. Solicite para 5 usuários que informem seus nomes e se são solteiros.
Ao final apresente o nome de todos os usuários solteiros. (1p)


4. Solicite ao usuário seu ano de nascimento e imprima se ele é ou não maior de idade.
Caso o usuário digite um valor inválido, a aplicação deve pedir que ele digite novamente. (1p)